dig chamou Professor onde é que a gente
está sei lá professor que droga andamos
a madrugada toda e agora estamos
perdidos água água vejam é dinamite por
favor me dê um Pouco D'água pobre homem
deve estar sem beber água desde que o
Apocalipse começou muito antes disso meu
filho muito antes Olha eu até tenho água
mas não tenho copo para servir se
importa de beber n essa taça aqui fora
daqui seus cretinos zombar de um homem
sedento é crueldade fora daqui eu
prefiro ficar sozinho e com
sede vamos embora esse é o segundo cara
mais nervoso que eu já vi em toda a
minha
vida silêncio estou avistando alguém
vamos pedir informação Olá o amigo sabe
onde fica csar Rolândia não sei e não
quero saber jamais vou poder chegar lá
mas mas por qu porque dizem que fica
depo de Rezende e como todo mundo sabe
eu não passo por Rezende
miolos minha tripa que mole pergunte
Dorival Por que você tá vestindo desse
jeito Ah meu chefe piruco Apocalipse ele
vive numa realidade paralela ele quer
que todo mundo se Vista conforme filme
de Hollywood é mole um cosplay pos
apocalíptico que errado o que que tá
falando de m a é nada não chefe vai
aceitar a redução saral de 50% não não
não nada feito só reduzo 40% isso é
loucura não tem dinheiro
vejam é o Rafael marqu errado é um zumbi
não consigo diferenciar tá do mesmo
jeito de sempre injustiça ele fez gol e
deu assistências contra oan Osvaldo quan
não
conta Professor fogo careca PR já
Professor mas que grande bosta vocês
fizeram essa não
estamos todos contaminados todo mundo
que morrea zumbi eles vão atacar a gente
acho que não
[Música]
veja adoro finais
felizes
abess vamos continu nossa caminhada né
nou aqui tem um projeto para vocês laru
as armas
conseguirão nossos heróis escapar das
garras do professor não percam o próximo
episódio de zumbis em campo
[Música]